Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: I agree to be contacted by email or phone as part of a recruitment process.
zh_cn: 作为招聘过程的一部分，我同意通过电子邮件或电话联系。

source: System maintenance in progress. Please try again later.
zh_cn: 系统维护正在进行中。请稍后再试。

source: Delete failed for user preference '{preference_key}'.
zh_cn: 用户设置 '{preference_key}' 删除失败.

source: Preference '{preference_key}' cannot be set to an empty value.
zh_cn: 首选项“{preference_key}”不能设置为空值。

source: Invalid user preference key '{preference_key}'.
zh_cn: 无效的用户参数项'{preference_key}'.

source: Value '{preference_value}' is not valid for user preference '{preference_key}'.
zh_cn: 对于用户参数'{preference_key}',值'{preference_value}'无效.

source: Value '{preference_value}' not valid for preference '{preference_key}': Not in timezone set.
zh_cn: 值 '{preference_value}'对首选项 '{preference_key}':无效：不在时区集中。

source: Value '{preference_value}' is not a valid time zone selection.
zh_cn: 值 '{preference_value}'不是有效的时区选择。

source: Save failed for user preference '{key}' with value '{value}'.
zh_cn: 使用值'{value}'保存用户参数'{key}'失败.

source: No data provided for user preference update
zh_cn: 未向用户参数更新提供数据

source: Hello %(full_name)s,
zh_cn: 您好 %(full_name)s,

source: We received a deletion request for your account on %(platform_name)s. We're sorry to see you go!
zh_cn: 我们收到了%(platform_name)s上的帐户删除请求。我们很抱歉看到您要离开我们平台！

source: Your account will be deleted shortly. Account deletion, including removal from email lists, may take a few weeks to fully process through our system. If you want to opt-out of emails before then, please unsubscribe from the footer of any email.
zh_cn: 您的帐户将很快被删除。帐户删除，包括从电子邮件列表中删除，可能需要几个星期才能完全处理我们的系统。如果您想在此之前选择退出电子邮件，请取消订阅任何电子邮件的页脚。

source: This is an informational email only. If you did not initiate this request, please contact %(contact_email)s.
zh_cn: 这是一封仅供参考的电子邮件。如果您没有发起此请求，请联系 %(contact_email)s。

source: Best, %(platform_name)s
zh_cn: 祝好，%(platform_name)s

source: Your Account Has Been Queued For Deletion
zh_cn: 您的帐户已排队等待删除

source: Dismiss
zh_cn: 忽略

source: The course key for the course we would like to be auto-cohorted.
zh_cn: 我们想要自动分配队列的课程要领。

source: Oauth client name of video pipeline service.
zh_cn: 视频管道服务的 Oauth 客户端名称。

source: edx-video-pipeline API URL.
zh_cn: edx 视频管道 API URL。

source: Username created for Video Pipeline Integration, e.g. veda_service_user.
zh_cn: 为视频管道集成创建的用户名，例如 veda_service_user。

source: Force On
zh_cn: 强制打开

source: Force Off
zh_cn: 强制关闭

source: This value is invalid.
zh_cn: 该值无效。

source: This field is not editable
zh_cn: 该区域不能编辑

source: %(min_score)s is not a valid grade percentage
zh_cn: %(min_score)s 不是一个有效的评分尺度

source: Gating milestone for {usage_key}
zh_cn: {usage_key}的途径

source: License
zh_cn: 许可

source: A license defines how the contents of this block can be shared and reused.
zh_cn: 许可定义了此块的内容能如何被分享和重用。

source: Category
zh_cn: 分类

source: Week 1
zh_cn: 第一周

source: A category name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_cn: 讨论类别名称时，该名称会出现在课程论坛的左窗格里

source: Subcategory
zh_cn: 子分类

source: A subcategory name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_cn: 讨论子类别名称时，该名称会出现在课程论坛的左窗格里。

source: You are not signed in. To view the discussion content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
zh_cn: 您尚未登录。要查看讨论内容，请登录{sign_in_link}或 {register_link}，然后注册本课程。

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Reviews
zh_cn: 评论

source: {sign_in_link} or {register_link} and then enroll in this course.
zh_cn: {sign_in_link}或 {register_link} ，然后注册此课程。

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: {open_enroll_link}Enroll now{close_enroll_link} to access the full course.
zh_cn: {open_enroll_link}立即注册{close_enroll_link}以访问完整课程。

source: Welcome to {course_display_name}
zh_cn: 欢迎访问{course_display_name}

source: To start, set a course goal by selecting the option below that best describes your learning plan. {goal_options_container}
zh_cn: 首先，通过选择下面最能描述您的学习计划的选项来设置课程目标。{goal_options_container}

source: Set goal to: {choice}
zh_cn: 将目标设置为：{choice}

source: Set goal to: {goal_text}
zh_cn: 将目标设置为: {goal_text}

source: Enrollment in {course_title} was not complete.
zh_cn: {course_title} 中的注册未完成。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise_customer_name}.
zh_cn: 如果您对共享数据有任何疑问，请通过 {enterprise_customer_name}与管理员联系。

source: Thank you for joining {platform_name}. Just a couple steps before you start learning!
zh_cn: 感谢您加入{platform_name}。开始学习前只需几步！

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Welcome to the new learner profile page. Your full profile now displays more information to other learners. You can instead choose to display a limited profile. {learn_more_link_start}Learn more{learn_more_link_end}
zh_cn: 欢迎访问新的学员配置文件页面。您的完整档案现在向其他学员显示更多信息。相反，您可以选择显示有限的配置文件。{learn_more_link_start}了解更多信息{learn_more_link_end}

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s, and other courses on edX.org? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得您注册%(course_name)s和其他edX.org课程时的情景吗？我们记得，很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s on edX.org? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得edX.org注册 %(course_name)s时的情景吗？我们记得，很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Course team user does not exist
zh_cn: 课程团队用户不存在

source: The groups in this configuration can be mapped to cohorts in the Instructor Dashboard.
zh_cn: 此配置中的组可以映射到讲师仪表板中的队列。

source: Content Groups
zh_cn: 内容组

source: invalid JSON
zh_cn: 无效的 JSON

source: must have name of the configuration
zh_cn: 必须有配置的名称

source: must have at least one group
zh_cn: 必须至少有一个组

source: Invalid course update id.
zh_cn: 课程ID更新无效。

source: Course update not found.
zh_cn: 课程更新没有找到。

source: Could not index item: {}
zh_cn: 无法索引项：{}

source: General indexing error occurred
zh_cn: 发生了一般性索引错误

source: (Unnamed)
zh_cn: (未命名)

source: GIT_REPO_EXPORT_DIR not set or path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_EXPORT_DIR
zh_cn: GIT_REPO_EXPORT_DIR 未被设置或者路径 {0} 不存在，请创建它，或者为 GIT_REPO_EXPORT_DIR 设置一个不同的路径。

source: Non writable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
zh_cn: 没有可写的Git地址。期待类似这样的地址：git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git

source: If using http urls, you must provide the username and password in the url. Similar to https://user:pass@github.com/user/course.
zh_cn: 如果使用HTTP地址，您必须在地址里提供用户名和密码，类似于 https://user:pass@github.com/user/course 。

source: Unable to determine branch, repo in detached HEAD mode
zh_cn: 无法找到分支，源正处于分离HEAD模式。

source: Unable to update or clone git repository.
zh_cn: 无法更新或者复制Git源。

source: Unable to export course to xml.
zh_cn: 无法将课程导出成XML文件。

source: Unable to configure git username and password
zh_cn: 无法配置Git的用户名和密码

source: Unable to commit changes. This is usually because there are no changes to be committed
zh_cn: 无法提交变更，这通常是因为没有变更之处，不需要提交。

source: Unable to push changes. This is usually because the remote repository cannot be contacted
zh_cn: 无法推送变更，这通常是因为无法连接远程源。

source: Bad course location provided
zh_cn: 提供了错误的课程地址

source: Missing branch on fresh clone
zh_cn: 在最近的复制中，丢失一些分支

source: Take the specified course and attempt to export it to a git repository . Course directory must already be a git repository. Usage: git_export <course_loc> <git_url>
zh_cn: 取得指定的课程然后尝试将其导出到一个Git源。 课程目录必须已经是一个Git源。用法： git_export <course_loc> <git_url>

source: Unknown User ID: {0}
zh_cn: 未知用户 ID： {0}

source: Permission denied
zh_cn: 没有权限

source: We only support uploading a .tar.gz file.
zh_cn: 我们仅支持上传 .tar.gz 文件。

source: Tar file not found
zh_cn: 未找到 Tar 文件

source: Unsafe tar file. Aborting import.
zh_cn: 不安全的焦油文件。正在中止导入。

source: Could not find the {0} file in the package.
zh_cn: 无法在包中找到文件{0}。

source: Deleted Group
zh_cn: 已删除的组

source: Upload completed
zh_cn: 上传完成

source: File {filename} exceeds maximum size of {maximum_size_in_megabytes} MB.
zh_cn: 文件{filename} 超出最大尺寸 {maximum_size_in_megabytes} MB.

source: must have name of the certificate
zh_cn: 必须有证书的名称

source: Certificate dict {0} missing value key '{1}'
zh_cn: 证书听写键 {0} 缺少值键"{1}"

source: PermissionDenied: Failed in authenticating {user}
zh_cn: 权限被拒绝：验证 {user}失败

source: {platform_name} Support Levels:
zh_cn: {platform_name}支持级别：

source: Video
zh_cn: 视频

source: Blank
zh_cn: 空白

source: Course has been successfully reindexed.
zh_cn: 课程重新索引成功。

source: Unscheduled
zh_cn: 尚未计划

source: Special characters not allowed in organization, course number, and course run.
zh_cn: 在机构、课程编号和开课时间中，不允许使用特殊字符。

source: There is already a course defined with the same organization and course number. Please change either organization or course number to be unique.
zh_cn: 已经存在一个具有相同机构和课程编号的课程，请更改机构名称或者课程编号以保证其唯一性。

source: Please change either the organization or course number so that it is unique.
zh_cn: 请更改机构或者课程编号以确保唯一性。

source: Unable to create course '{name}'. {err}
zh_cn: 无法创建课程“{name}”。 {err}

source: You must link this course to an organization in order to continue. Organization you selected does not exist in the system, you will need to add it to the system
zh_cn: 您必须将本课程链接到组织才能继续。您选择的组织在系统中不存在，您需要将其添加到系统中

source: Invalid prerequisite course key
zh_cn: 先修课程标识无效

source: An error occurred while trying to save your tabs
zh_cn: 尝试保存选项卡时出错

source: Tabs Exception
zh_cn: 选项卡异常

source: This group configuration is in use and cannot be deleted.
zh_cn: 不能删除正在使用中的组配置。

source: This content group is in use and cannot be deleted.
zh_cn: 不能删除正在使用中的内容组。

source: Entrance Exam - Subsection
zh_cn: 入学考试—节

source: Completed Course Entrance Exam
zh_cn: 已完成的课程入学考试

source: Course successfully exported to git repository
zh_cn: 课程成功被导出到Git源

source: Vertical
zh_cn: 纵列块

source: File upload corrupted. Please try again
zh_cn: 文件上传已损坏。请重试

source: Invalid data
zh_cn: 无效的数据

source: Invalid data ({details})
zh_cn: 无效的数据 ({details})

source: You can not move {source_type} into {target_parent_type}.
zh_cn: 不能将{source_type} 移动到 {target_parent_type}。

source: Item is already present in target location.
zh_cn: 物料已存在于目标位置。

source: You can not move an item into itself.
zh_cn: 不能将项目移动到其自身。

source: You can not move an item into it's child.
zh_cn: 不能将项目移动到其子项中。

source: You can not move an item directly into content experiment.
zh_cn: 不能将项目直接移动到内容实验中。

source: {source_usage_key} not found in {parent_usage_key}.
zh_cn: {parent_usage_key}中未找到{source_usage_key}。

source: You can not move {source_usage_key} at an invalid index ({target_index}).
zh_cn: 不能在无效索引({target_index})处移动 {source_usage_key}。

source: You must provide target_index ({target_index}) as an integer.
zh_cn: 必须提供目标索引({target_index}) 作为整数。

source: Duplicate of {0}
zh_cn: “{0}”的副本

source: Duplicate of '{0}'
zh_cn: “{0}”的副本

source: Learners must score {score}{pct_sign} or higher to access course materials.
zh_cn: 学员必须获得 {score}{pct_sign} 或者更高的分数才能查看课程资料。

source: Unable to create library - missing required field '{field}'
zh_cn: 无法创建知识库—缺少必填字段“{field}”

source: Unable to create library '{name}'. {err}
zh_cn: 无法创建知识库“{name}”。 {err}

source: There is already a library defined with the same organization and library code. Please change your library code so that it is unique within your organization.
zh_cn: 已经存在一个具有相同机构和知识库编号的知识库，请更改你的知识库编号以保证其在您的机构中是唯一的。

source: Access restricted to: {list_of_groups}
zh_cn: 访问限制为：{list_of_groups}

source: The information you entered is incorrect.
zh_cn: 您输入的信息不正确。

source: Transcripts are supported only for "video" modules.
zh_cn: 字幕只支持视频模块。

source: Cannot find item by locator.
zh_cn: 无法按定位器查找项目。

source: Video locator is required.
zh_cn: 需要视频定位器。

source: This transcript file type is not supported.
zh_cn: 不支持此脚本文件类型。

source: Video ID is required.
zh_cn: 需要填写Team id

source: Incoming video data is empty.
zh_cn: 来源视频数据为空。

source: Can't find item by locator.
zh_cn: 定位器无法找到它们。

source: No such transcript.
zh_cn: 脚本保真度

source: There is a problem with the chosen transcript file.
zh_cn: 所选的脚本文件有问题。

source: There is a problem with the existing transcript file. Please upload a different file.
zh_cn: 现有成绩单文件有问题。请上传其他文件。

source: YouTube ID is required.
zh_cn: YouTube ID（0.75 倍速）

source: There is a problem with the YouTube transcript file.
zh_cn: YouTube 成绩单有问题。

source: Insufficient permissions
zh_cn: 没有足够的权限

source: Could not find user by email address '{email}'.
zh_cn: 无法通过邮件地址“{email}”找到用户。

source: No `role` specified.
zh_cn: “角色”未指定。

source: User {email} has registered but has not yet activated his/her account.
zh_cn: 用户{email}已注册但尚未激活其账户。

source: Invalid `role` specified.
zh_cn: 指定的“角色”无效。

source: You may not remove the last Admin. Add another Admin first.
zh_cn: 您不能移除最后一个管理员，请先添加另一个管理员后再移除。

source: Uploading
zh_cn: 正在上传

source: In Progress
zh_cn: 正在进行中

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Uploaded
zh_cn: 上传者是

source: Failed
zh_cn: 已失败

source: Cancelled
zh_cn: 付款已取消

source: Failed Duplicate
zh_cn: 复制

source: YouTube Duplicate
zh_cn: 复制

source: Invalid Token
zh_cn: 无效的令牌

source: Imported
zh_cn: 已导入

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Transcription in Progress
zh_cn: 正在进行的转录

source: Transcript Ready
zh_cn: 脚本就绪

source: The image must have name, content type, and size information.
zh_cn: 图像必须具有名称、内容类型和大小信息。

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supported_file_formats}.
zh_cn: 不支持此图像文件类型。支持的文件类型是{supported_file_formats}。

source: This image file must be smaller than {image_max_size}.
zh_cn: 此图像文件必须小于 {image_max_size}。

source: This image file must be larger than {image_min_size}.
zh_cn: 此图像文件必须大于 {image_min_size}。

source: There is a problem with this image file. Try to upload a different file.
zh_cn: 此映像文件有问题。尝试上传其他文件。

source: Recommended image resolution is {image_file_max_width}x{image_file_max_height}. The minimum resolution is {image_file_min_width}x{image_file_min_height}.
zh_cn: 建议的图像分辨率为 {image_file_max_width}x{image_file_max_height}。最小分辨率为{image_file_min_width}x{image_file_min_height}。

source: This image file must have an aspect ratio of {video_image_aspect_ratio_text}.
zh_cn: 此图像文件必须具有 {video_image_aspect_ratio_text}的纵横比。

source: The image file name can only contain letters, numbers, hyphens (-), and underscores (_).
zh_cn: 图像文件名只能包含字母、数字、连字符 （-） 和下划线 （­）。

source: An image file is required.
zh_cn: 需要图像文件。

source: Duration
zh_cn: 长度

source: Date Added
zh_cn: 添加日期

source: unrequested
zh_cn: 未请求的

source: pending
zh_cn: 挂起

source: granted
zh_cn: 已授权

source: denied
zh_cn: 已拒绝

source: Studio user
zh_cn: Studio用户

source: The date when state was last updated
zh_cn: 状态最后更新日期

source: Current course creator state
zh_cn: 课程创建者当前状态

source: Optional notes about this user (for example, why course creation access was denied)
zh_cn: 关于本用户的可选备注（例如，课程创建被拒绝的原因）

source: Force Publish Course
zh_cn: 强制发布课程

source: Sometimes the draft and published branches of a course can get out of sync. Force publish course command resets the published branch of a course to point to the draft branch, effectively force publishing the course. This view dry runs the force publish command
zh_cn: 有时，课程的草稿和已发布的分支可能会不同步。强制发布课程命令重置课程的已发布分支以指向草稿分支，有效地强制发布课程。此视图干运行强制发布命令

source: Please provide course id.
zh_cn: 请提供课程 ID。

source: Invalid course key.
zh_cn: 无效的课程标识

source: No matching course found.
zh_cn: 未找到匹配的课程。

source: Force publishing course is not supported with old mongo courses.
zh_cn: 强制发布课程不支持老的mongo课程。

source: Course is already in published state.
zh_cn: 课程创建者当前状态

source: Incorrect format for field '{name}'. {detailed_message}
zh_cn: “{name}”字段的格式不正确。{detailed_message}

source: Your Platform Studio
zh_cn: 您的平台Studio

source: Dictionary with the available tags
zh_cn: 带有可用标签的词典

source: Studio Administration
zh_cn: Studio管理

source: Page Not Found
zh_cn: 页面无法找到

source: Page not found
zh_cn: 页面无法找到

source: Content
zh_cn: 内容

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Loading
zh_cn: 正在加载

source: Location ID
zh_cn: 位置 ID

source: Back to dashboard
zh_cn: 回到课程面板

source: Course dates
zh_cn: 课程日期

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Organization:
zh_cn: 机构：

source: Course Number:
zh_cn: 课程代码：

source: Course Run:
zh_cn: 课程运行：

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Don't have a {studio_name} Account? Sign up!
zh_cn: 还没有 {studio_name} 的账户? 立即注册!

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Sign In to {studio_name}
zh_cn: 登录到 {studio_name}

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码？

source: example: username@domain.com
zh_cn: 例：username@domain.com

source: example: Jane Doe
zh_cn: 例：Jane Doe

source: example: JaneDoe
zh_cn: 例：JaneDoe

source: Course End Date
zh_cn: 课程结束日期

source: Instructors
zh_cn: 教师

source: Requirements
zh_cn: 修习要求

source: Details
zh_cn: 细节

source: View
zh_cn: 阅览

source: This page left intentionally blank. Feel free to add your own content.
zh_cn: 这个页面是有意留空的。欢迎您添加自己的评论。

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Legal
zh_cn: 合法

source: All rights reserved.
zh_cn: 保留所有权利

source: Choose Language
zh_cn: 选择语言

source: Account
zh_cn: 账户

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Looking for help with {studio_name}?
zh_cn: 查找有关{studio_name}的帮助？

source: Hide {studio_name} Help
zh_cn: 隐藏{studio_name}帮助

source: {studio_name} Documentation
zh_cn: {studio_name}文档

source: Access documentation on http://docs.edx.org
zh_cn: 到 http://docs.edx.org 获取文档

source: edX Documentation
zh_cn: edX文档

source: Enroll in edX101: Overview of Creating an edX Course
zh_cn: 参加 edX101：关于创建一门 edX 课程的概述

source: Enroll in edX101
zh_cn: 选修edX101

source: Enroll in StudioX: Creating a Course with edX Studio
zh_cn: 参加 StudioX：使用 edX Studio 创建一门课程

source: Enroll in StudioX
zh_cn: 参加 StudioX

source: Send an email to {email}
zh_cn: 发送邮件到 {email}

source: name
zh_cn: 名称

source: Currently signed in as:
zh_cn: 当前登录用户：

source: Profile image for {username}
zh_cn: {username}配置履历头像

source: Usermenu
zh_cn: 用户菜单

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Code Editor
zh_cn: 代码编辑器

source: Feedback Form
zh_cn: 书面反馈意见

source: Email: {email}
zh_cn: 邮箱：{email}

source: Full Name: {realname}
zh_cn: 全名: {realname}

source: Inquiry Type: {inquiry_type}
zh_cn: 查询类型：{inquiry_type}

source: Message: {message}
zh_cn: 消息: {message}

source: Tags: {tags}
zh_cn: 标签: {tags}

source: Additional Info:
zh_cn: 附加信息：

source: Feedback from user
zh_cn: 用户的反馈

source: The email associated with your {platform_name} account has changed from {old_email} to {new_email}.
zh_cn: 与您的{platform_name}帐户关联的电子邮件已由{old_email}更改为{new_email}。

source: No action is needed on your part.
zh_cn: 您不需要执行任何操作。

source: If this change is not correct, contact {link_start}{platform_name} Support{link_end} or your administrator.
zh_cn: 如果此更改不正确，请与 {link_start}{platform_name}支持{link_end} 或您的管理员联系。

source: Your {platform_name} account email has been updated
zh_cn: 您的 {platform_name} 帐户电子邮件已更新

source: Add a Post
zh_cn: 添加一个讨论帖

source: All Discussions
zh_cn: 所有讨论

source: New topic form
zh_cn: 新主题表格

source: Discussion thread list
zh_cn: 讨论列表

source: %s discussion started
zh_cn: %s 场讨论已开始

source: %s comment
zh_cn: %s 条评论

source: Discussion unavailable
zh_cn: 讨论不可用

source: The discussions are currently undergoing maintenance. We'll have them back up shortly!
zh_cn: 讨论目前正在进行维护。我们很快就会备份它们！

source: Content Locked
zh_cn: 内容已锁定

source: You must complete the prerequisites for '{prereq_section_name}' to access this content.
zh_cn: 您必须完成'{prereq_section_name}' 的先决条件才能访问此内容。

source: Go to Prerequisite Section
zh_cn: 转到先决条件部分

source: Collapse Instructions
zh_cn: 折叠说明

source: Guided Discussion
zh_cn: 指导性讨论

source: Hide Annotations
zh_cn: 隐藏批注

source: Bookmarked
zh_cn: 已收藏

source: Bookmark this page
zh_cn: 收藏本页

source: You do not have access to this dependency module.
zh_cn: 您没有附属模块的访问权力。

source: LEARN MORE
zh_cn: 了解更多

source: Starts
zh_cn: 开始

source: Starts: {date}
zh_cn: 开始： {date}

source: View all Courses
zh_cn: 浏览所有课程

source: Dashboard
zh_cn: 课程面板

source: Hello
zh_cn: 您好

source: completed courses
zh_cn: 已完成课程

source: badges obtained
zh_cn: 获得的徽章

source: posts
zh_cn: 发布的帖子

source: View my learning transcript
zh_cn: 查看我的学习报告

source: Continue Learning...
zh_cn: 继续学习...

source: You are not enrolled in any courses yet.
zh_cn: 您尚未参加任何课程。

source: Explore courses
zh_cn: 探索课程

source: Activate your account!
zh_cn: 激活您的账户

source: Course-loading errors
zh_cn: 课程加载错误

source: My Bookmarks
zh_cn: 我的书签

source: My upcoming ILT sessions
zh_cn: 我即将开始的 ILT 课程

source: Search Your Courses
zh_cn: 查找课程

source: Clear search
zh_cn: 清空搜索结果

source: Account Status Info
zh_cn: 账户状态信息

source: Order History
zh_cn: 订单记录

source: Email Settings for {course_number}
zh_cn: {course_number}的电子邮件设置

source: Receive course emails
zh_cn: 接收课程邮件

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Unenroll
zh_cn: 放弃选修

source: View Unit in Studio
zh_cn: 在 Studio 中查看单元

source: E-mail change failed
zh_cn: 邮箱变更失败

source: We were unable to send a confirmation email to {email}
zh_cn: 我们无法向 {email}发送确认邮件

source: Go back to the {link_start}home page{link_end}.
zh_cn: 返回{link_start}主页{link_end}

source: E-mail change successful!
zh_cn: 邮箱更改成功！

source: You should see your new email in your {link_start}dashboard{link_end}.
zh_cn: 您可以在{link_start}课程面板{link_end}看到您的新邮箱地址。

source: An account with the new e-mail address already exists.
zh_cn: 该邮箱地址已被另一个账户使用。

source: You should Register before trying to access the Unit
zh_cn: 您在查看单元前应先注册。

# self
source: Enroll
zh_cn: 注册

source: Don't enroll
zh_cn: 不选修

source: Learner Enrollment Form
zh_cn: 学员选课表

source: Course:
zh_cn: 课程：

source: Add new learners
zh_cn: 添加新学员

source: Existing learners:
zh_cn: 现有学员：

source: New learners added:
zh_cn: 新增学员：

source: Learners rejected:
zh_cn: 被拒绝的学员：

source: Debug:
zh_cn: 排除错误

source: External Authentication failed
zh_cn: 外部认证失败

source: Triboo is the Learning Experience Platform powered by Learning Tribes, international training organization.
zh_cn: Triboo 是学习体验平台，由国际培训组织"Learning Tribes"提供技术支持。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Explore
zh_cn: 探索课程

source: My Courses
zh_cn: 我的课程

source: My Account
zh_cn: 账户

source: Admin Space
zh_cn: 管理员

source: Please enter your e-mail address below, and we will e-mail instructions for setting a new password.
zh_cn: 请在下面输入您的电子邮件地址。我们会通过邮件发送设置新密码的说明。

source: Required Information
zh_cn: 必填信息

source: Your E-mail Address
zh_cn: 您的邮件地址

source: This is the e-mail address you used to register with {platform}
zh_cn: 这是您在{platform}注册时使用的e-mail地址。

source: Reset My Password
zh_cn: 重置我的密码

source: Email is incorrect.
zh_cn: 邮箱不正确。

source: Support
zh_cn: 支持

source: For {strong_start}questions on course lectures, homework, tools, or materials for this course{strong_end}, post in the {link_start}course discussion forum{link_end}.
zh_cn: 关于{strong_start}此课程的讲座、作业、工具或材料的问题{strong_end}，请发布在{link_start}课程讨论论坛{link_end}中。

source: Have {strong_start}general questions about {platform_name}{strong_end}? You can find lots of helpful information in the {platform_name} {link_start}FAQ{link_end}.
zh_cn: {strong_start}对{platform_name}有常见问题{strong_end}？您可以在 {platform_name} {link_start}FAQ{link_end} 中找到许多有用的信息。

source: Have a {strong_start}question about something specific{strong_end}? You can contact the {platform_name} general support team directly:
zh_cn: {strong_start}对具体事物有疑问{strong_end}？您可以直接联系 {platform_name} 支持团队：

source: Report a problem
zh_cn: 报告问题

source: Make a suggestion
zh_cn: 提供建议

source: Ask a question
zh_cn: 提问

source: Please note: The {platform_name} support team is English speaking. While we will do our best to address your inquiry in any language, our responses will be in English.
zh_cn: 请注意{platform_name}平台的技术支持团队说的是英语。我们将尽可能处理来自任何语种的请求，但我们只用英语答复。

source: Briefly describe your issue
zh_cn: 简述您的问题

source: Tell us the details
zh_cn: 告诉我们细节
